Que tal senseí, hago este commit para unas aclaraciones finales..

Los tres contribuimos al desarrollo del proyecto, de manera activa, desde el análisis, 
diseño, implementación y pruebas, pero por cuestiones de organización, todos los 
commits se hicieron desde el equipo de marco, por que es el dueño del repositorio..
Para evitar eso del merge y problemas de consistencia.

Pero el trabajo fue colaborativo, y todos aportamos, mis compañeros ya tenian una base
desde la materia pasada, solo fue hacer cambios, análisis y pruebas, por algunos detalles.

Sin más que agregar, agradezco su tiempo y comprensión, y Feliz Navidad!..